Anda ingin menjadi dokter, bukan?
Impianmu ini tidak
akan pernah terwujud.
Maling!
Dengar, aku sudah muak
dengan omong kosongmu!
Maaf dan terima kasih.
Apa?
- Ya.  Maaf dan terima kasih.
Insiden besar terjadi!
Dan kamu masih bersikap bodoh!
Mengapa kamu meminta
maaf dan terima kasih?
Tepat!  Maaf dan terima kasih!
Maaf karena tidak
dapat membantu Anda.
Dan terima kasih telah melakukan
apa yang seharusnya
saya lakukan.
Kamu orang gila!
Apakah Anda seorang dokter atau penipu?
Menyelamatkan anak itu
adalah tugasmu, bukan tugasku!
Setelah memberi saya
teorinya, Anda mundur!
Siapa yang akan melakukannya secara praktis?
Tepat!  Itulah yang saya katakan!
Itu adalah pekerjaanku, bukan pekerjaanmu.
'Di mana liontinmu?'
Itu...
- Ada apa?
Jangan ubah topik!
Kau tahu, anak itu
bisa saja mati karenamu.
Tidak. Itu...
- Kamu mengacungkan jarimu ke arahku!
Seluruh Varanasi
menyalahkanku karena kamu!
Tidak. Itu...
- Apa?
Apa yang terjadi padamu?  Beri tahu saya.
Mengapa kamu membeku?
Anda mengambil Sumpah
Hipokrates, bukan?
Apa pun yang terjadi, Anda akan melakukan yang
terbaik untuk menyelamatkan pasien.  Kemudian?
Oh!  Saya mengerti sekarang.
Anak itu tidak akan punya
uang untuk membayarmu.
Manusia tidak ada nilainya!
Tapi uang sangat penting!
Sangat bagus!
Anda...
Anda adalah dokter yang menjijikkan!
Tapi Anda adalah dokter yang sangat baik.
SAYA...
Saya seorang dokter yang baik.  Apa maksudmu?
Ya.
Anda melakukan prosedurnya dengan sempurna.
Kerja bagus.
Apakah kamu sudah gila?
Aku menegur dan menegurmu!
Dan Anda memuji saya!
Sungguh, kamu sangat cerdas!
Memberi Anda pujian
saja tidak cukup.
Anda menyelamatkan saya lagi
dari melakukan sesuatu yang salah.
Jadi, aku akan memberimu ini.
Apa ini?
- Saat kamu melakukan sesuatu yang baik, kamu mendapat bintang.
Aku memberimu dua bintang.  Kerja bagus!
Lelucon macam apa ini?
Beri tahu saya.
Aku mengalami
kesulitan karena kamu!
Dan Anda memberi saya bintang!
Apakah kamu gila?  Apakah kamu orang gila?
Bintang-bintang ini tidak ada nilainya.
Pengetahuan Anda tentang teori tidak ada gunanya
jika Anda tidak bisa menyelamatkan seseorang!
Dan seorang dokter tidak ada gunanya jika
dia membeku pada saat dia paling dibutuhkan!
Saya tidak ingin Anda meminta
maaf atau berterima kasih kepada saya!
Simpan bintang Anda untuk diri Anda sendiri!
Saya sedang berbicara dengan Anda!
Bagaimana jika sesuatu
terjadi pada anak itu?
Apakah Anda mendengar apa yang saya katakan?
Apakah otak Anda bekerja dengan baik?
Saya sedang berbicara dengan Anda!
Apakah kamu gila?  Apakah kamu orang gila?
'Oh tidak!  Aku harus
membawa Shiv pergi dari sini.'
Apakah otak Anda bekerja dengan baik?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Dokter!
Anda harus menangani kasus darurat!
SAYA?  - Ya.  Ayo pergi.
Ayo pergi, dokter.
'Seorang dokter menggorok leher seorang anak.'
'Tetapi itu untuk menyelamatkannya,
bukan untuk membunuhnya.'
'Ya!  Konon dokter itu
mirip dengan Tuhan.'
'Dan hari ini, Dr Keertan
Kashyap telah membuktikannya.'
'Dr Keertan berasal dari keluarga
Kashyap yang terkenal di Varanasi.'
'Mereka adalah pengawas
Rumah Sakit GRK Memorial.'
Wow, Keertan!
Kamu sama kerennya denganku, Keertan.
Hari ini, Anda menjadi
trending di setiap saluran berita!
Dunia ini bulat dan setiap dosa
kembali menghantui seseorang.
Keertan, aku turut
berbahagia untukmu hari ini!
Lihat!  Saya tidak bisa berhenti menangis!
Putra kami adalah pahlawan!
Dia akan membuat ayahnya bangga.
Benar, Nyonya Kashyap?
Hai!
Berbahagialah, Nak.
Anda membuat keluarga Kashyap bangga.
Saya bangga padamu.
Lagipula, anak siapa dia?
Ya.  Tapi dia mengejar
ibunya, bukan ayahnya.
Tapi, saudaraku, siapa yang
membawa ibunya kemari?  Itu aku!
Bagaimana, Nyonya Kashyap?
Beri tahu mereka betapa
sulitnya membuat dia terkesan.
Maksudku, sulit meyakinkanmu
untuk menikah denganku...
Wow!
Anda hanya saling berharap!
Berita ini harus dirayakan
dengan manisan!
Siapa yang menyuruhmu membeli permen?
Nah, nama saya Sundari!
Tapi aku cantik sekali!
Ya, kadang-kadang, Anda
merasakan kepahitan di
sekitar Anda bahkan ketika
Anda tidak menginginkannya!
Tapi aku membawa permen ke sini!
Jadi, mengapa kamu mengeluh?
Mandira, manisan ini...
Raghunath.
Ada apa?
saya berharap
Shiv seperti Keertan!
Shiv juga seorang dokter yang hebat.
Dia hebat.
Kenangan emasmu di masa lalu
menjadi kenyataan
yang menyakitkan saat ini.
Tapi, Mandira, kita tidak
bisa hidup di masa lalu.
'Wow!'
Apakah ada pesta yang sedang berlangsung?
Shiv, kamu tidak tahu?
Hari ini, Keertan menyelamatkan nyawa seorang anak.
Dia menggorok lehernya dan
memberinya kehidupan baru.
Lihat!  Itu ada di berita!
Lihat!  - Ya, Siwa!  Coba lihat!
'Seorang dokter menggorok leher seorang anak.'
'Tetapi itu untuk menyelamatkannya,
bukan untuk membunuhnya.'
'Ya!  Konon dokter itu
mirip dengan Tuhan.'
TIDAK.
Tidak... Tidak.
Ini adalah berita palsu.
Apa?
Anak itu diselamatkan oleh
gadis itu, bukan oleh Keertan!
Dia harus dihargai.
Dia adalah pahlawan sesungguhnya!
Mengapa Anda membutuhkan apresiasi?
Anda bisa saja masuk penjara
karena melakukan aksi itu!
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Gadis-gadis yang masuk
penjara tidak menikah.
Hidup mereka hancur!
Dan di sini, Rimjhim akan
menderita bersamamu.
Bahkan hidupnya pun akan hancur!
Anda terus mengulangi hal yang sama!
Sudah kubilang nyawa anak
itu tidak terancam karena Shakti.
Sebaliknya, anak itu justru
diselamatkan oleh Shakti.
Tetapi jika Shakti
menyelamatkan anak itu, mengapa
mereka memuji dokter
ini di saluran berita?
Karena dia pembohong!
Shakti melakukan segalanya.
Dan ibunya menjadikannya
pahlawan di depan awak media!
Tapi aku akan mengungkapnya!
Saya akan melakukan siaran
langsung di media sosial,
dan 30.000 pengikut saya
akan memberinya pelajaran!
Hei, sayang sosial!
Aku akan menghajarmu sampai babak belur!
Anda ingin bersikap sangat adil!
Shakti telah menciptakan cukup banyak gangguan!
Sekarang, apakah Anda ingin merusak segalanya?
Luruskan satu hal!
Mandira adalah wali kuil
tempat suamiku bekerja!
Dipahami?
Tapi, Bu, Shakti...
- Diam!
- Aku bilang diam!
Ya ampun!
Bagaimana cara anak-anak saya berbicara kepada saya?
Mereka berperilaku seolah-olah
saya adalah saudara jauh mereka!
Saat mereka berbicara kepadaku seperti itu,
apa yang bisa kuharapkan dari Shakti?
Saya harus melupakannya.  Semua
orang perlu mendengarkan saya baik-baik!
Mulai hari ini, tidak ada seorang pun di rumah ini
akan berbicara tentang menjadi seorang dokter!
Singkatnya, makanlah
makanan enak dan lakukan
apa yang saya
katakan.  Hanya itu saja!
Tetapi...
Dan jika seseorang
tidak dapat mengontrol
dan ingin berbicara,
maka dia harus berbicara
tentang pernikahan Shakti dan Rimjhim!
Dan untuk itu,
pekerjaannya harus aman!
Dan itu hanya mungkin jika
Anda tidak melawan Mandira!
Anda memahaminya, bukan?
Tapi...
- Diam!
Yah, aku sudah cukup bicara.
Sekarang, saya akan pergi dan menata meja.
Anakku, Rimjhim, sedang berpuasa!
Dia belum makan
apa pun sejak pagi.
Dan Shakti...
Dia telah bertingkah seperti
dokter sejak pagi.  Dia juga lapar.
Jika dia merasa pusing
dan pingsan, semua orang
akan mengatakan bahwa
saya membuatnya kelaparan.
Bahkan dia sedang berpuasa.
"Ini dia!"
Benar-benar?
Kamu puasa!  Anakku yang manis!
"Ini dia!"
Anda telah membuat saya sangat bahagia!
Memberkatimu!
Begini, saat kamu melakukan
hal seperti itu, aku merasa
kamu bukan keponakanku,
tapi putriku!  Sungguh-sungguh!
Semoga Tuhan memberkati
Anda dengan suami terbaik di dunia.
Ayo.  Aku akan menata mejanya.
Kalian semua harus segera sampai di sana.
Nyawa anak itu
diselamatkan oleh gadis itu.
Pisau.
Gadis itu membuat
kasusnya menjadi lebih rumit.
Keertan menyelamatkan
nyawanya di ruang operasi.
Tidak. Bibi, ini salah.
Gadis itu berusaha semaksimal mungkin.
Saya melihatnya.
Mama!
Mama!  Miliki permen ini.
Keertan ada dalam berita.  Lihat.
Saya pasti akan makan yang manis-manis.
Tapi Anda tidak akan memberikan kabar baik.
Saya akan menyampaikan kabar baik kepada semua orang.
- Apa?
Di Sini.  Miliki ini.
Aku telah menemukan seorang gadis untukmu.
Seorang teman saya akan
datang dari Ayodhya besok.
Cucu perempuannya.
Ayo.  Miliki itu.
pernikahan Shiv!
Itu adalah kabar baik!
Kami akan memastikan pernikahan
Shiv semegah Mahashivratri!
Wah, ibu!  Ini tentu
merupakan kabar baik.
Berita ini sangat baik sehingga kita
harus merayakannya dengan menari.
Kemarilah.  Apa yang kamu tunggu?
Ayolah, Nandu!
Shiv akan menikah.
'Di Sini.  Miliki ini.'
'Aku telah menemukan seorang gadis untukmu.'
'Seorang temanku akan
datang dari Ayodhya besok.'
'Cucunya.'
'Di Sini.  Miliki ini.'
'Aku telah menemukan seorang gadis untukmu.'
Shiv pergi.
Tidak apa-apa.
Begitu dia menikah,
dia tidak akan
bisa lari dari momen
bahagia apa pun.
Jangan kuatir.  saya di sini.
Saya akan menemukan pasangan
hidup yang sangat baik untuk Shiv.
Soalnya, sebelum menyelesaikan
pernikahan mereka, kita harus
memberi tahu gadis itu dan
keluarganya segalanya tentang Shiv.
Anda sudah melakukan banyak
hal untuk keluarga.  Jangan kuatir.
Temanku tahu
segalanya tentang Shiv.
Kali ini, masa lalunya tidak akan
berdampak negatif pada masa depannya.
Bu, ayo pergi.  Keluarga gadis
itu akan datang ke sini besok.
Kami harus membuat
persiapan untuk pernikahan.
Ayo pergi.
Mandira.
Tampaknya rencana ibu akan
berdampak negatif pada masa depanmu.
Hai!  Bukankah kamu sedang
mencari seorang gadis untuk
Shiv yang melarikan diri pada
malam pernikahan mereka?
Tapi cucu dari teman ibu akan
bersama Shiv sepanjang hidupnya!
Bukankah kamu juga datang
ke sini hanya beberapa hari?
Tapi sepertinya Anda
tidak tertarik untuk pergi.
Haruskah aku menyuruhmu pergi?
TIDAK...
Padmaku sayang.
Anda mulai membuat
persiapan untuk pernikahan Shiv.
Setelah itu, lakukan
persiapan perceraiannya.
Karena pernikahan
Shiv akan dilangsungkan.
Tapi itu akan segera berakhir setelah itu.
Apakah kamu mengerti?
Makanlah yang manis-manis.
- Ya.  Anda punya satu.
Anda lihat,
bahkan 'kheer' dimakan
setelah puasa ini.
Tapi saya tidak punya waktu untuk
datang, mengingat betapa sibuknya hari itu.
Apa perlunya 'kheer?'
'Daal' wanita Gujarat ini bahkan
lebih manis daripada 'kheer'.
Pendeta.  - Ya?
Makan malam.  Jika tidak,
besok Anda harus berpuasa.
TIDAK.
Shakti.
Mulailah makan, sayang.
Anda pasti lapar.
- Tidak, bibi.  Aku sedang tidak mood.
Hai!  Maukah Anda menjadikan kami berdosa
dengan tetap lapar setelah berpuasa?
Ayo.  Makanlah makanannya.
Tidak, bibi.  Tidak ada yang seperti itu.
Sayangku, kamu belum
makan apa pun sejak pagi.
Selamat makan malam.
Tidak, paman.  Sebenarnya...
- Makan malam, Shakti.
Ya.
Dharam, aku sudah bilang padamu.
Saya tidak ingin makan.
Anda sedang melakukan mogok makan!  Benar?
Anda keras kepala karena
tidak makan apa pun.
Sehingga saya mengizinkan
Anda mengejar gelar doktor!
Tidak, bibi.
- Tapi izinkan aku memberitahumu.
Bahkan sifat keras kepala pamanmu
tidak pernah berhasil padaku.
Jadi, lupakan saja.
Apakah kamu akan makan malam atau tidak?
Ya atau tidak?  Katakan padaku dengan cepat.
TIDAK?
Tidak apa-apa.
Sekarang, Anda tidak akan mendapatkan apa
pun untuk dimakan meskipun Anda merasa lapar.
Saya akan menunjukkan kepada Anda
bagaimana rasanya menjadi keras kepala.
Beri aku itu.
Anda ingin bertindak
keras kepala di depan saya!
Wow!  Saya menikmati makanannya.
Itu bagus.
Shakti.
Lakukan apa pun yang Anda
inginkan sesuai keinginan Anda.
Tidak ada yang akan berhasil pada saya.
Singkatnya, lepaskan impian
Anda untuk menjadi seorang dokter.
Dan bersiaplah untuk menikah.
Apakah kamu mengerti?
Baiklah.
Ya Tuhan!
Rimjhim, kesal tidak
memuaskan rasa lapar.
Apakah Anda tidak memesan makanan secara
online?  Pesan untuk Shakti hari ini.
Setidaknya, dia akan
mendapatkan sesuatu yang dia sukai.
Kamu tahu bagaimana keadaan ibumu.
Seseorang bahkan
tidak mengerti apa
yang dia buat karena
semuanya terasa sama.
Ayah, aku akan pesan makanan
untuk Shakti secara online.
Pergilah dan pijat kaki ibu.
Silahkan pergi.
Rimjhim.
Sudah kubilang aku
tidak ingin makan apa pun.
Mengapa membuang-buang uang?
Apa kamu yakin?
Jika Anda ingin makan sesuatu nanti,
beri tahu saya.  Saya akan memesannya.
Saya akan mengganti pakaian saya.
Anda juga berubah.
Sudah terlambat.
Kenapa kamu
menertawakanku, bulan sayang?
Anda tertawa!
Tahukah Anda betapa stresnya saya
setelah mendengarkan mereka di bawah?
'Di Sini.  Miliki ini.
Aku telah menemukan seorang gadis untukmu.'
Semua orang sepertinya
sudah melupakan masa laluku.
Seolah-olah kebenaranku adalah imajinasiku.
Tidak peduli apa kata orang,
impianku pasti akan terwujud.
Saya akan menjadi istri seseorang.
Tapi sebelum itu, saya
akan menjadi seorang dokter.
Saya akan mengucapkan janji
pernikahan dengan seseorang.
Tapi sebelum itu,
saya ingin mandiri.
Saya akan menerima keluarga orang lain.
Saya akan menjadi bagian dari keluarga itu.
Tapi sebelum itu,
Saya ingin memenuhi tanggung
jawab saya terhadap keluarga saya.
Saya ingin mendukung paman.
Saya ingin mengobati
sakit lutut bibi.
Saya ingin menikahkan Rimjhim.
Dan Dharam...
Saya ingin memastikan dia mendapatkan
almond dan ghee sepanjang hidupnya.
Semua orang menginginkannya
untuk menemukan seseorang yang spesial dalam hidup.
Seseorang yang dengannya
mereka dapat berbagi kebahagiaan.
Seseorang dengan siapa mereka
dapat berbagi perasaan mereka.
Seseorang yang bisa
berbagi kesedihannya.
Tapi tidak dengan mengorbankan impian mereka!
Karena jika saya tidak puas,
bagaimana saya akan memenuhi
harapan pasangan saya?
Mimpinya tetap tidak terpenuhi.
Saya tidak senang.
Bagaimana saya bisa
membahagiakan pasangan hidup saya?
Bulan sayang, kamu tahu
Saya merasa tidak lengkap.
Bagaimana saya bisa melengkapi orang lain?
Dan saat aku merasa tidak lengkap,
bahkan mimpiku tidak pernah menjadi kenyataan.